oi rat san long ngu den khi anh pha san, anh Thuong co chiu noi khong?"  Thuong Thieu: "..."  Nguoi phu nu nay dang noi gi vay?  "Doi da." Anh gio tay, nhu ra hieu dung tren ban dam phan, roi cui dau suy nghi mot luc, khi ngang len, mat day su khong tin: "Co Ung, toi noi la tax, khong phai sex."  Ung An con nhieu loi muon hoi va tra loi anh, den khi nghe chu "tax", co dung lai, roi hit sau mot hoi, quay lung lai, dau dua vao gia sach.  Thuong Thieu nghe thay co thi tham, nhe nhang va xau ho: "Toi... troi oi..."  Co muon chui xuong dat Cho du sau thue la mot ty..." Anh mat cua Ung An do bung len, co can rang co gang thot ra loi.  "Co nghi la "thue" nao?" Thuong Thieu cat ngang, khoe mieng no nu cuoi cham biem, "Neu co Ung muon nghi do la "ngu", toi cung co the."  Ung An can chat moi, mat ruc len nong bong, cam xuc xau ho va gian du dang len mui. Co so neu chop mat se roi nuoc mat, nen buong binh nhin cham cham vao Thuong Thieu: "Toi chi nghe nham thoi, mong cau chu Thuong ton trong dung lan toi."  "Toi thuc su rat kho tuong tuong, co da co cam xuc gi, suy nghi gi ma co the nham lan tu nay voi tu "ngu"." Anh mat Thuong Thieu mang ve sau xa: "Hay la, day la kinh nghiem song cua co? Mot ty, co Ung, co cung kha dat do day."  Ngon tay Ung An bam chat vao long ban tay, im lang mot luc lau, roi dot nhien bat cuoi: "Dung vay, mot ty tuy anh ngu, hon cung phai tinh phi, muoi trieu, chuyen tien di."  Nu cuoi cua co rat rang ro, mai toc den xoan buong xoa, trong anh den toa ra anh sang am ap.  "Neu anh thay lo, cung co the bu them thoi gian mot phut." Co co y noi, nhu mot thuong gia co tam.  Thuong Thieu khong noi gi, chi lanh lung nhin co. Mot luc sau, anh bat dau thao dong ho deo tay mot cach cham rai roi nhin vao mat Ung An. Day deo bang da mau nau duoc thao ra khoi khoa bac, trong giay tiep theo, chiec dong ho tourbillon dat tien roi xuong ghe sofa.  Thuong Thieu tien len tung buoc, cho den khi co dua sat vao ke sach mau den: "Mot phut, dung khong?"  Ung An hau nhu khong the nghe thay tieng nuot nuoc bot, roi bat chot nham chat mat.  Nhung doi moi cua Thuong Thieu dung lai cach co chi mot centimet.  Hoi tho cua anh khong con nong bong va day duc vong nhu luc hon vua roi, ma tro nen rat binh thuong, tham chi mang chut lanh leo.  "Co nghi toi thuc su muon hon co? Chang qua la khong khi tao nen cam giac, toi nghi co Ung cung la nguoi biet choi dua nen moi thu."  Mot cam giac chua xot xa la tran vao tu chi trong tich tac.  Mac du tu dau da biet anh hon co la de doi lai mot su "tra on", nhung khi nghe chinh mieng anh noi ra, Ung An van bam chat long ban tay.  Thuong Thieu khong voi nhin co: "Co Ung da biet thoi biet the thi nen hieu rang dieu kien toi vua dua ra khong cho co co hoi tu choi. Co nghi dung, toi giup co giai quyet Tong Thoi Chuong chi de co no toi mot an tinh khong the tra. Thoa thuan nay, ve tinh, ve ly, ve tien, ve su theo duoi va pham chat cua co, co deu khong nen tu choi toi."  Moi tu anh noi ra deu nhu khong quan trong, nhung khong hieu sao Ung An cam thay long dau nhoi.  "Anh co the tim nguoi khac, cau chu Thuong." Co ngung tho, binh tinh de nghi.  "Toi da noi roi, chung ta biet ro ve nhau va Kha Du co quan he tot voi co, vay nen pham chat cua co chac cung khong te. Chuyen nay, van phai la nguoi cua minh hop tac moi an toan, co thay khong? Hon nua, co Ung thong minh, biet cai gi nen nhan, cai gi khong nen nhan nen khi hop dong ket thuc, co cung se khong lam phien toi chu?"  Anh dung lai mot chut, cham rai noi: "Tat nhien, d

Website: https://tdgimex.com/
https://vuahoachat.com/
https://cacachi.vn/